Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: Email to
ja: メールの送信先
ko: 다음 주소로 이메일 보내기

source: Enable
ja: 有効
ko: 사용

source: Enable DKIM Signing
ja: DKIM署名を有効化
ko: DKIM 서명 사용

source: Enable Job
ja: ジョブを有効化
ko: 작업 활성화

source: Enable Kernel Hashes
ja: カーネルハッシュを有効化
ko: 커널 해시 활성화

source: Enable NUMA
ja: NUMAを有効化
ko: NUMA 활성화

source: Enable New
ja: 新たに有効化
ko: 새로 만들기 활성화

source: Enable TLS
ja: TLSを有効化
ko: TLS 사용

source: Enable TLS Logging
ja: TLSロギングを有効化
ko: TLS 로깅 사용

source: Enable if HA resource should automatically adjust to HA rules.
ja: HAリソースを自動的にHAルールに沿って調整する場合に有効化。
ko: HA 리소스가 HA 규칙에 자동으로 조정되도록 하려면 이 옵션을 활성화합니다.

source: Enable if the HA Resources must be restricted to the nodes.
ja: HAリソースをノードだけに制限する場合に有効化。
ko: HA 리소스를 노드로 제한해야 하는 경우 활성화합니다.

source: Enable if the LVM is located on a shared LUN.
ja: LVM が共有 LUN 上で分離されているならば有効化。
ko: LVM이 공유 LUN에 있는 경우 활성화합니다.

source: Enable if the underlying file system is already shared between nodes.
ja: 基盤となるファイルシステムがすでにノード間で共有されている場合に有効化。
ko: 기본 파일 시스템이 이미 노드 간에 공유된 경우 활성화합니다.

source: Enable new
ja: 新たに有効化
ko: 새 항목 활성화

source: Enable new users
ja: 新規ユーザを有効化
ko: 새 사용자 활성화

source: Enable quota
ja: quotaを有効化
ko: 할당량 활성화

source: Enable support for extended attributes.
ja: 拡張属性サポートを有効化
ko: 확장된 속성에 대한 지원을 활성화합니다.

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨

source: Enabled for Windows
ja: Windows用に有効化
ko: Windows용으로 활성화됨

source: Enables live migration of conntrack entries for this VM.
ja: このVMのconnttrack エントリのライブマイグレーションを有効化。
ko: 이 VM에 대한 conntrack 항목의 라이브 마이그레이션을 활성화합니다.

source: Encrypt OSD
ja: OSDを暗号化
ko: OSD 암호화

source: Encrypted
ja: 暗号化済み
ko: 암호화됨

source: Encrypted Only
ja: 暗号化のみ
ko: 암호화된 항목만 가능

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화

source: Encryption Fingerprint
ja: 暗号化の指紋
ko: 암호화 지문

source: Encryption Key
ja: 暗号化キー
ko: 함호화 키

source: Encryption Keys
ja: 暗号化キー
ko: 암호화 키

source: End
ko: 종료

source: End Address
ja: End アドレス
ko: 끝 주소

source: End Time
ja: 終了時刻
ko: 종료 시간

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트

source: Endpoint Name
ja: エンドポイント名
ko: 엔드포인트 이름

source: Endpoints
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: Ensure underlying storage honors access time updates
ja: 基盤のストレージがアクセス時間の更新に確実に対応
ko: 기본 스토리지가 액세스 시간 업데이트를 준수하는지 확인하세요

source: Enter URL to download
ja: ダウンロードするURLを入力
ko: 다운로드할 URL 입력

source: Enterprise (recommended)
ja: Enterprise (推奨)
ko: 엔터프라이즈(권장)

source: Enterprise repository needs valid subscription
ja: エンタープライズリポジトリには有効なサブスクリプションが必要です
ko: 엔터프라이즈 리포지토리에 유효한 구독이 필요함

source: Entries
ko: 엔트리

source: Entropy source
ja: Entropy ソース
ko: 엔트로피 원본

source: Entry
ko: 엔트리

source: Envelope
ja: エンベロープ
ko: 봉투(Envelope)

source: Erase data
ja: データを消去
ko: 데이터 삭제

source: Erasing
ja: 消去
ko: 삭제 중

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류

source: Estimated Full
ko: 용량 한도 도달까지의 예상 시간

source: Euskera (Basque)
ja: バスク語
ko: 에우스케라어 (바스크어)

source: Every Saturday
ja: 土曜毎
ko: 매주 토요일

source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일

source: Every first Saturday of the month
ja: 月初の土曜毎
ko: 매월 첫째 주 토요일

source: Every first day of the Month
ja: 月の最初の日
ko: 매월 첫날

source: Every hour
ja: 毎時
ko: 매 시간

source: Every two hours
ja: 2時間毎
ko: 매 2시간마다

source: Every {0} minutes
ja: {0} 分毎
ko: 매 {0}분 간격}

source: Exact
ko: 정밀

source: Example
ja: 例
ko: 예제

source: Exclude
ko: 제외

source: Exclude Tags
ko: 태그 제외

source: Exclude filters will be applied after include filters
ja: 除外フィルタは、包含フィルタの後に適用されます
ko: 제외 필터는 포함 필터 다음에 적용됩니다

source: Exclude selected VMs
ja: 選択した VM を除外
ko: 선택한 VM 제외

source: Existing LDAP address
ja: 既存LDAPアドレス
ko: 기존의 LDAP 주소

source: Existing volume groups
ja: 既存のボリュームグループ
ko: 기존 볼륨 그룹

source: Exit Nodes
ja: ノードから抜ける
ko: 출구 노드

source: Exit Nodes Local Routing
ko: 출구 노드 로컬 라우팅

source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 펼치기

source: Experimental
ja: 実験的
ko: 실험적

source: Expire
ja: 有効期限
ko: 만료

source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

source: Export Media-Set
ja: メディアセットのエクスポート
ko: 미디어-세트 내보내기

source: External
ja: 外部
ko: 외부

source: External SMTP Port
ja: 外部SMTPポート
ko: 외부 SMTP 포트

source: Extract Text from Attachments
ja: 添付からテキストを抽出
ko: 첨부 파일에서 텍스트 추출

source: FQDN or IP-address
ja: FQDN 又は IP アドレス
ko: FQDN 또는 IP 주소

source: FS Name
ja: FS名
ko: FS 이름

source: Fabric
ko: 패브릭

source: Fabrics
ko: 패브릭

source: Factory Defaults
ja: 出荷時初期設定
ko: 공장 기본값

source: Failback
ja: フェールバック
ko: 페일백

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패

source: Failed to reach one remote.
ko: 하나 이상의 리모트에 접속할 수 없습니다.

source: Failing
ko: 실패

source: Fallback
ja: フォールバック
ko: 폴백

source: Fallback Server
ja: フォールバックサーバ
ko: 폴백 서버

source: Fallback from storage config
ja: ストレージ設定からのフォールバック
ko: 스토리지 구성에서 폴백

source: Family
ja: ファミリ
ko: 패밀리

source: Fatal parsing error for at least one repository
ja: 少なくとも1つのリポジトリに対する致命的な解析エラー
ko: 하나 이상의 리포지토리에 치명적인 구문 분석 오류(Fatal parsing error)가 발생했습니다.

source: Features
ja: 機能
ko: 기능

source: Field
ja: フィールド
ko: 필드

source: Field Name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름

source: Field may not be empty.
ja: フィールドを空白にはできません。
ko: 필드는 비어 있지 않아야 합니다.

source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: File Restore
ja: ファイルのリストア
ko: 파일 복원

source: File Restore Download
ja: ファイルリストアダウンロード
ko: 파일 복원 다운로드

source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일명

source: File of type {0} cannot be downloaded directly, download a parent directory instead.
ja: タイプ {0} のファイルは直接ダウンロードできません。代わりに親ディレクトリをダウンロード。
ko: {0} 유형의 파일을 직접 다운로드할 수 없으므로, 상위 디렉터리를 대신 다운로드하세요.

source: File size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명

source: Filesystem
ja: ファイルシステム
ko: 파일 시스템

source: Filetype
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 유형

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터

source: Filter Type
ja: フィルタタイプ
ko: 유형 필터

source: Filter VMID
ja: VMIDをフィルタ
ko: VMID로 필터링

source: Filter Value
ja: フィルタ値
ko: 값 필터

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터

source: Filters ({0})
ja: フィルタ ({0})
ko: 필터 ({0})

source: Filters are additive
ja: フィルタは加法的
ko: 필터가 첨가형임

source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문

source: Finish
ja: 完了
ko: 종결

source: Finish Edit
ja: 編集を完了
ko: 편집 종결

source: Finished
ja: 完了
ko: 종결됨

source: Firewall
ja: ファイアウォール
ko: 방화벽

source: Firmware
ja: ファームウェア
ko: 펌웨어

source: First Ceph monitor
ja: 最初のCephモニタ
ko: 첫 번째 Ceph 모니터

source: First Name
ja: 姓名
ko: 이름

source: First Name attribute
ja: 姓名の属性
ko: 이름(First Name) 속성

source: First Saturday each month
ja: 毎月第1土曜日
ko: 매월 첫째 주 토요일

source: First day of the year
ja: 年の初日
ko: 새해 첫날

source: First name
ja: 名前
ko: 이름

source: Fixed
ja: 固定
ko: 고정됨

source: Fixed Role
ja: 固定 Role
ko: 고정된 역할

source: Fixed role for all auto-created users
ja: 全ての自動生成ユーザ向けの固定ロール
ko: 자동 생성된 모든 사용자에 대한 고정 역할

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그

source: Fleecing Storage
ja: 一時的な保存用ストレージ
ko: Fleecing 스토리지

source: Floppy
ja: フロッピー
ko: 플로피

source: Flush
ja: フラッシュ
ko: 비우기

source: Flush Queue
ja: キューを開放
ko: 대기열 비우기

source: Folder Sharing
ja: フォルダ共有
ko: 폴더 공유

source: Folder View
ja: フォルダ表示
ko: 폴더 보기

source: Font-Family
ja: フォントファミリ
ko: 폰트-패밀리

source: Font-Size
ja: フォントサイズ
ko: 폰트-크기

source: For example, bond0, bond0.100, bond1, ...
ja: 例, bond0, bond0.100, bond1, ...
ko: 예를들어, bond0, bond0.100, bond1, ...

source: For example, vmbr0, vmbr0.100, vmbr1, ...
ja: 例, vmbr0, vmbr0.100, vmbr1, ...
ko: 예를들어, vmbr0, vmbr0.100, vmbr1, ...

source: For example, vmbr0.100, vmbr0, vlan0.100, vlan0
ja: 例, vmbr0.100, vmbr0, vlan0.100, vlan0
ko: 예를들어, vmbr0.100, vmbr0, vlan0.100, vlan0

source: For example: TFA device ID, required to identify multiple factors.
ja: 例: TFA device ID, required to identify multiple factors.
ko: 예를 들어: 여러 요소를 식별하는 데 필요한, TFA 디바이스 ID.

source: For the PAM realm, this applies only to the connected node.
ja: PAM realm 用に、これは接続されたノードのみに適用します。
ko: PAM 영역의 경우, 이는 연결된 노드에만 적용됩니다.

source: Force
ko: 강제

source: Force Stop
ja: 強制停止
ko: 강제 중지

source: Force all Tapes
ko: 모든 테이프 강제 적용

source: Force new Media-Set
ja: 新しいメディアセットを強制
ko: 새로운 미디어 세트 강제 적용

source: Force stop guest if shutdown times out.
ja: シャットダウンタイムアウトの場合にゲストを強制停止。
ko: 종료 시간이 초과되면 게스트를 강제로 중지합니다.

source: Forget Snapshot
ja: スナップショットの削除
ko: 스냅샷 삭제

source: Form fields may not be submitted with invalid values
ja: 不正な値があるとフォームを送信することはできません
ko: 양식 필드에 유효하지 않은 값을 입력하면 제출할 수 없습니다.

source: Format
ja: 形式
ko: 포맷

source: Format media
ja: メディアのフォーマット
ko: 미디어 포맷

source: Format/Erase
ja: フォーマット/消去
ko: 포맷/지우기

source: Formatting
ja: フォーマット中
ko: 포맷 중

source: Forward Policy
ja: フォワードポリシー
ko: 포워딩 정책

source: Forward rules only take effect when the nftables firewall is activated in the host options
ja: host option 中で nftables ファイアウォールを有効化する時のみ、フォワードルール は効力を発揮します
ko: 포워딩 규칙은 호스트 옵션에서 nftables 방화벽이 활성화된 경우에만 적용됩니다.

source: Forwarded mails to the local root user
ja: ローカルrootユーザーに転送されたメール
ko: 로컬 루트 사용자에게 메일을 전달했습니다

source: Fragmentation
ja: フラグメンテーション
ko: 파편화

source: Free
ko: 남음

source: Freeze CPU at startup
ja: 起動時に CPU をロック
ko: 시작 시 CPU 동결

source: Freeze CPU on startup
ja: 起動時に CPU をロック
ko: 시작 시 CPU 동결

source: Freeze/thaw for guest filesystems disabled. This can lead to inconsistent disk backups.
ja: ゲストファイルシステムのフリーズ/フリーズ解除が無効になっています。これにより、ディスクバックアップの整合性が失われる可能性があります。
ko: 게스트 파일 시스템의 동결/해제가 비활성화되었습니다. 이로 인해 일관성 없는 디스크 백업이 발생할 수 있습니다.

source: Freeze/thaw guest filesystems on backup for consistency
ja: バックアップ時にゲスト・ファイル・システムをフリーズ/フリーズ解除して整合性を確保
ko: 일관성을 위해 백업 시 게스트 파일 시스템을 동결/해제

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어

source: Fri
ja: 金
ko: 금

source: From
ja: 送信者
ko: 발신

source: From Address
ja: From アドレス
ko: 발신 주소

source: From Backup
ja: バックアップから
ko: 백업에서

source: From Default
ja: 既定から
ko: 기본값에서

source: From Device
ja: デバイスから
ko: 디바이스에서

source: From File
ja: ファイルから
ko: 파일에서

source: From Slot
ja: Slotから
ko: 슬롯에서

source: From backup configuration
ja: バックアップ設定から
ko: 백업 구성에서

source: From:
ko: 보낸 사람:

source: Front Address
ja: Front アドレス
ko: 프론트 주소

source: Full
ja: フル
ko: 가득 참

source: Full Clone
ja: 完全クローン
ko: 완전한 복제

source: GC Access-Time Cutoff
ja: GCアクセスタイムカットオフ
ko: GC 액세스-시간 컷오프

source: GC Access-Time Cutoff (minutes)
ja: GCアクセスタイムカットオフ(分)
ko: GC 액세스-시간 컷오프 (분)

source: GC Access-Time Support Check
ja: GCアクセスタイムサポートチェック
ko: GC 액세스-시간 지원 청크

source: GC Cache Capacity (# chunks)
ja: GCキャッシュ容量(チャンク数)
ko: GC 캐시 용량 (청크 수)

source: GC Schedule
ja: GCスケジュール
ko: GC 일정

source: GC cache capacity
ja: GC キャッシュ容量
ko: GC 캐시 용량

source: Garbage Collect
ja: ガーベジコレクト
ko: 가비지 컬렉션

source: Garbage Collect Jobs
ja: ガーベジコレクトジョブ
ko: 가비지 컬렉션 작업

source: Garbage Collect Schedule
ja: ガーベジコレクトスケジュール
ko: 가비지 컬렉션 일정

source: Garbage Collection
ja: ガーベジコレクション
ko: 가비지 컬렉션

source: Garbage collection
ja: ガーベジコレクション
ko: 가비지 컬렉션

source: Garbage collections
ja: ガーベジコレクション
ko: 가비지 컬렉션

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Georgian
ja: ジョージア語
ko: 조지아어

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어

source: Get role from OIDC claim
ja: OIDC claim からのロールを取得
ko: OIDC 클레임에서 역할 가져오기

source: Ghost OSDs
ko: 고스트 OSD

source: Global flags limiting the self healing of Ceph are enabled.
ja: Cephの自己修復を制限するグローバルフラグが有効になります。
ko: Ceph의 자동 복구를 제한하는 전역 플래그가 활성화되었습니다.

source: Got wrong data type!
ja: 不正なデータタイプです!
ko: 잘못된 데이터 유형을 입력했습니다!

source: Granted Permissions
ja: 許可されたアクセス権限
ko: 권한 부여

source: Graphic card
ja: グラフィックカード
ko: 그래픽 카드

source: Greylisted Mails
ja: グレイリスト登録メール
ko: 그레이리스트에 올라간 메일

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Group Filter
ja: グループフィルタ
ko: 그룹 필터

source: Group Guest Types
ja: グループゲストタイプ
ko: 게스트 유형 그룹

source: Group Permission
ja: グループのアクセス権限
ko: 그룹 권한

source: Group Templates
ja: グループテンプレート
ko: 그룹 템플릿

source: Group classes
ja: グループクラス
ko: 그룹 클래스

source: Group member
ja: グループメンバ
ko: 그룹 멤버

source: Group objectclass
ja: グループオブジェクトクラス
ko: 그룹 오브젝트클래스

source: Groupname attr.
ja: グループ名属性.
ko: 그룹명 속성

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹

source: Groups Claim
ja: グループ Claim
ko: 그룹 클레임

source: Groups of '{0}'
ja: {0} のグループ
ko: '{0}' 그룹

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: Guest Agent Network Information
ko: 게스트 에이전트 네트워크 정보

source: Guest Agent not running
ja: ゲストエージェントが未実行
ko: 게스트 에이전트가 실행중이 아님

source: Guest Image
ja: ゲストイメージ
ko: 게스트 이미지

source: Guest Migrations
ja: ゲストマイグレーション
ko: 게스트 마이그레이션

source: Guest Notes
ja: ゲストの注釈
ko: 게스트 메모

source: Guest OS
ja: ゲストOS
ko: 게스트 OS

source: Guest user
ja: ゲストユーザ
ko: 게스트 사용자

source: Guests
ja: ゲスト
ko: 게스트

source: Guests With the Highest CPU Usage
ja: CPU使用率最大のゲスト
ko: CPU 사용량이 가장 높은 게스트

source: Guests Without Backup Job
ja: バックアップジョブ無しのゲスト
ko: 백업 작업이 없는 게스트

source: HA Node Affinity
ja: HAノードアフィニティ
ko: HA 노드 유연성

source: HA Node Affinity Rules
ja: HAノードアフェニティルール
ko: HA 노드 유연성 규칙

source: HA Resource Affinity
ja: HAリソースアフィニティ
ko: HA 리소스 유연성

source: HA Resource Affinity Rules
ja: HAリソースアフィニテイルール
ko: HA 리소스 유연성 규칙

source: HA Resources
ja: HAリソース
ko: HA 리소스

source: HA Rule has conflicts and/or errors.
ja: HAルールに競合やエラーがあります。
ko: HA 규칙에 충돌 및/또는 오류가 있습니다.

source: HA Rule is OK.
ja: HAルールはOK。
ko: HA 규칙은 괜찮습니다.

source: HA Scheduling
ja: HA スケジューリング
ko: HA 스케줄링

source: HA Settings
ja: HA設定
ko: HA 설정

source: HA State
ja: HA状態
ko: HA 상태

source: HA State: {0}
ja: HA状態: {0}
ko: HA 상태: {0}

source: HA related Tasks
ja: HA関連のタスク
ko: HA 관련 태스크

source: HA resource {0} with negative affinity to VM on selected target node
ja: 選択されたターゲットノード上のVMのネガティブなアフィニティがあるHAリソース {0}
ko: 선택한 대상 노드의 VM에 대해 부정적인 유연성을 가진 HA 리소스 {0}

source: HA resource {0} with negative affinity to container on selected target node
ja: 選択されたターゲットノード上のコンテナのネガティブなアフィニティがあるHAリソース {0}
ko: 선택한 대상 노드의 컨테이너에 대해 부정적인 유연성을 가진 HA 리소스 {0}

source: HA resource {0} with positive affinity to VM is also migrated to selected target node.
ja: VMに対して肯定的なアフィニティーを持つHAリソース {0} も、選択されたターゲットノードに移行されます。
ko: VM에 대해 긍정적인 유연성을 가진 HA 리소스 {0}도 선택된 대상 노드로 마이그레이션됩니다.

source: HA resource {0} with positive affinity to container is also migrated to selected target node.
ja: コンテナに対して肯定的なアフィニティーを持つHAリソース{0}も、選択されたターゲットノードに移行されます。
ko: 컨테이너에 대해 긍정적인 유연성을 가진 HA 리소스 {0}도 선택된 대상 노드로 마이그레이션됩니다.

source: HA rule errors
ja: HAルールエラー
ko: HA 규칙 오류

source: HA state
ja: HA状態
ko: HA 상태

source: HA status
ja: HA ステータス
ko: HA 상태

source: HD space
ja: HDスペース
ko: HD 공간

source: HD space (root)
ja: HDスペース(root)
ko: HD 공간 (루트)

source: HTTP Headers (JSON)
ja: HTTPヘッダ(JSON)
ko: HTTP 헤더 (JSON)

source: HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ
ko: HTTP 프록시

source: Hard Disk
ja: ハードディスク
ko: 하드 디스크

source: Hardlink
ja: ハードリンク
ko: 하드링크

source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어

source: Hash Policy
ja: ハッシュポリシー
ko: 해시 정책

source: Hash algorithm
ja: ハッシュアルゴリズム
ko: 해시 알고리즘

source: Hash policy
ja: ハッシュポリシー
ko: 해시 정책

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 헤더

source: Header Attribute
ja: ヘッダ属性
ko: 헤더 속성

source: Headers
ja: ヘッダ
ko: 헤더

source: Health
ko: 상태

source: Heartbeat Back Address
ja: Heartbeat Back アドレス
ko: 하트비트 백 어드레스

source: Heartbeat Front Address
ja: Heartbeat Front アドレス
ko: 하트비트 프론트 어드레스

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어

source: Hello Interval
ja: Hello間隔
ko: Hello 간격

source: Hello Multiplier
ko: Hello 배수

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움

source: Help Desk
ja: ヘルプデスク
ko: 헬프 데스크

source: Heuristic Score
ja: ヒューリスティックスコア
ko: 휴리스틱 점수

source: Hibernate
ja: ハイバネート
ko: 최대 절전 모드

source: Hibernation VM State
ja: ハイバネーションVM状態
ko: 최대 절전 모드 VM 상태

source: Hide Internal Hosts
ja: 内部ホストを隠す
ko: 내부 호스트 숨김

source: Hide Password
ja: パスワードを隠す
ko: 비밀번호 숨김

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트

source: History (last Month)
ja: 履歴(最後の月)
ko: 내역(최근 한 달)

source: Hookscript
ko: 후크스크립트

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: Host CPU usage
ja: ホストCPU使用率
ko: 호스트 CPU 사용량

source: Host CPU usage (avg.)
ja: ホストCPU使用率(平均)
ko: 호스트 CPU 사용량 (평균)

source: Host Memory Usage
ja: ホストメモリ使用率
ko: 호스트 메모리 사용량

source: Host Memory usage
ja: ホストメモリ使用率
ko: 호스트 메모리 사용량

source: Host Memory used
ja: ホストメモリ使用状況
ko: 호스트 메모리 사용 중

source: Host Storage used
ja: ストレージ使用状況
ko: 호스트 스토리지 사용 중

source: Host group
ja: ホストグループ
ko: 호스트 그룹

source: Host memory usage
ja: ホストメモリ使用率
ko: 호스트 메모리 사용량

source: Host/IP address or optional port is invalid
ja: ホスト/IPアドレス又はオプションのポートが無効
ko: 호스트/IP 주소 또는 옵션 포트가 잘못됨

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트명

source: Hostname/Address
ja: ホスト名/アドレス
ko: 호스트명/주소

source: Hostname/IP
ja: ホスト名/IP
ko: 호스트명/IP

source: Hosts
ja: ホスト
ko: 호스트

source: Hotplug
ko: 핫플러그

source: Hour
ja: 時
ko: 시

source: Hourly
ja: 時間毎
ko: 시간당

source: Hourly Distribution
ko: 시간별 분배

source: Hours to show
ja: 表示する時間
ko: 표시 시간

source: I/O workers in the QEMU process (VMs only).
ja: QEMUプロセス内で動作するI/Oワーカー（VM専用）
ko: QEMU 프로세스의 I/O 작업자 (VM만 해당).

source: ICMP type
ja: ICMP 種別
ko: ICMP 유형

source: ID may consist of alphanumeric characters and hyphen. It cannot start with a number or end in a hyphen.
ja: IDは英数字とハイフンで構成できます。ただし、先頭に数字は使えず、ハイフンで終わることもできません。
ko: ID는 영숫자 및 하이픈으로 구성될 수 있습니다. 숫자로 시작하거나 하이픈으로 끝날 수 없습니다.

source: ID/Node
ko: ID/노드

source: ID/Node/Path
ko: ID/노드/경로

source: ID/Node/Vendor&Device
ko: ID/노드/공급자 및 디바이스

source: IO Delay
ja: IO 遅延
ko: IO 지연

source: IO Delay (ms)
ja: IO 遅延 (ms)
ko: IO 지연 (ms)

source: IO Pressure Stall
ko: IO 압력 정지

source: IO delay
ja: IO 遅延
ko: IO 지연

source: IO wait
ko: IO 대기

source: IO-Workers
ja: IO ワーカー
ko: IO-작업자

source: IOMMU Group
ja: IOMMUグループ
ko: IOMMU 그룹

source: IOMMU-Group
ja: IOMMUグループ
ko: IOMMU-그룹

source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소

source: IP Config
ja: IP構成
ko: IP 구성

source: IP Network
ja: IPネットワーク
ko: IP 네트워크

source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소

source: IP address or hostname
ja: IPアドレス又はホスト名
ko: IP 주소 혹은 호스트 이름

source: IP filter
ja: IPフィルタ
ko: IP 필터

source: IP or FQDN S3 endpoint (allows {{bucket}} or {{region}} templating)
ja: IP又は FQDN S3 エンドポイント({bucket}} 又は {{region}} テンプレート使用も可能
ko: IP 또는 FQDN S3 엔드포인트({{bucket}} 또는 {{region}} 템플릿 허용)

source: IP resolved by node's hostname
ja: IP はノードのホスト名で解決
ko: 노드의 호스트 이름을 통해 확인된 IP

source: IP-VRFs
ko: IP-VRF

source: IPv4 Prefix
ja: IPv4プレフィックス
ko: IPv4 접두어

source: IPv6 Prefix
ja: IPv6プレフィックス
ko: IPv6 접두어

source: ISO Images
ja: ISO イメージ
ko: ISO 이미지

source: ISO image
ja: ISO イメージ
ko: ISO 이미지

source: Idle
ko: 유휴

source: If a response from a remote is older than 'Max Age', it will be updated on the next refresh.
ja: remote からのレスポンスが 'Max Age' より古い場合、次のリフレッシュで更新されます。
ko: 리모트에서 보낸 응답이 '최대 연식'보다 오래된 경우, 다음 새로 고침 시 업데이트됩니다.

source: If the display type uses SPICE you are able to use the default SPICE clipboard.
ja: もしディスプレイタイプがSPICEを使用している場合、既定のSPICEクリップボードを使用可能。
ko: 디스플레이 유형이 SPICE를 사용하는 경우 기본 SPICE 클립보드를 사용할 수 있습니다.

source: Ignore header information
ja: ヘッダ情報を無視
ko: 헤더 정보 무시

source: Implies xattr support.
ja: xattr サポートを仮定。
ko: xattr 지원을 의미합니다.

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기

source: Import Guest
ja: ゲストのインポート
ko: 게스트 가져오기

source: Import Guest - {0}
ja: ゲストのインポート - {0}
ko: 게스트 가져오기 - {0}

source: Import Hard Disk
ja: インポートハードディスク
ko: 하드 디스크 가져오기

source: Import Storage
ja: ストレージのインポート
ko: 스토리지 가져오기

source: Import Working Storage
ja: 作業用ストレージのインポート
ko: 작업 중인 스토리지 가져오기

source: Import-Export Slots
ja: インポート-エクスポートスロット
ko: 가져오기-내보내기 슬롯

source: Import/Export Slots
ja: インポート/エクスポートスロット
ko: 가져오기/내보내기 슬롯

source: Important: Save your Encryption Key
ja: 重要: 暗号化キーを保存
ko: 중요: 암호화 키를 저장하세요.

source: Imported
ja: インポート済
ko: 가져오기 완료

source: Importing an OVA temporarily requires extra space on the working storage while extracting the contained disks for further processing.
ja: OVAをインポートするには、含まれるディスクを抽出して処理するために、一時的に作業用ストレージに追加のスペースが必要です。
ko: OVA를 가져오려면 추가 처리를 위해 포함된 디스크를 추출하는 동안 작업 스토리지에 임시로 추가 공간이 필요합니다.

source: Improve performance for nested virtualization. Only supported on Intel CPUs.
ja: オーバーコミットしたWindows ゲストでのパフォーマンスを改善。Intel CPUのみサポート。
ko: 중첩 가상화의 성능을 향상시킵니다. Intel CPU에서만 지원됩니다.

source: Improve performance in overcommitted Windows guests. May lead to guest bluescreens on old CPUs.
ja: オーバーコミットしたWindows ゲストでのパフォーマンスを改善。古いCPUではゲストがクラッシュするかもしれません。
ko: 오버커밋된 Windows 게스트의 성능을 향상시킵니다. 오래된 CPU에서 게스트 블루스크린이 발생할 수 있습니다.

source: Improves Spectre mitigation performance with AMD CPUs, best used with "virt-ssbd"
ja: AMD CPU でのSpectre mitigationを改善。"virt-ssbd" と共に使うのが最適
ko: AMD CPU로 Spectre 완화 성능 향상, "virt-ssbd"와 함께 사용하면 가장 좋음

source: In
ko: 수신

source: In & Out
ko: 수신 및 발신

source: Include
ko: 포함

source: Include Empty Senders
ja: 空の送信者を含む
ko: 빈 발신자 포함

source: Include Greylist
ja: Greylistを含む
ko: 그레이리스트 포함

source: Include RAM
ja: RAMを含む
ko: RAM 포함

source: Include Statistics
ja: 統計情報を含む
ko: 통계 포함

source: Include Tags
ja: タグを含む
ko: 태그 포함

source: Include all groups
ja: 全てのグループを挿入
ko: 모든 그룹 포함

source: Include in Backup
ja: バックアップに含む
ko: 백업에 포함

source: Include selected VMs
ja: 選択した VM を含む
ko: 선택한 VM 포함

source: Include volume in backup job
ja: バックアップジョブ中のボリュームを含む
ko: 백업 작업에 볼륨 포함

source: Included disks
ja: 含まれるディスク
ko: 디스크 포함

source: Included target does not exist!
ja: 含まれるターゲットが存在しません!
ko: 포함된 대상이 존재하지 않습니다!

source: Incoming
ja: 受信
ko: 수신

source: Incoming Mail Traffic
ja: 受信メールトラフィック
ko: 수신 메일 트래픽

source: Incoming Mails
ja: 受信メール
ko: 수신 메일

source: Incomplete
ja: 不完全
ko: 미완료

source: Incremental Download
ja: インクリメンタルダウンロード
ko: 증분 다운로드

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: Info URL
ja: 情報URL
ko: 정보 URL

source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: Ingress
ko: 인그레스

source: Initialize Disk with GPT
ja: GPTでディスクを初期化
ko: GPT로 디스크 초기화

source: Input Policy
ja: 入力ポリシー
ko: 정책 입력

source: Input invalid: {}
ja: 入力が不正: {}
ko: 입력이 잘못됨: {}

source: Input/Output Operations per Second (IOPS)
ja: 秒あたりのI/O操作（IOPS)
ko: 초당 입/출력 작업 수(IOPS)

source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입

source: Install Ceph
ja: Cephをインストール
ko: Ceph 설치

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치

source: Intel (AMD Compatible)
ja: Intel (AMD互換)
ko: Intel (AMD 호환)

source: Interface
ja: インタフェース
ko: 인터페이스

source: Interface already has an address configured in /etc/network/interfaces
ja: インタフェースはすでに/etc/network/interfaces でアドレスが設定済
ko: 인터페이스에는 이미 /etc/network/interfaces에 구성된 주소가 있습니다

source: Interface does not exist on node
ja: ノード上にインターフェースが存在しません!
ko: 노드에 인터페이스가 존재하지 않습니다

source: Interfaces
ja: インタフェース
ko: 인터페이스

source: Internal SMTP Port
ja: 内部SMTPポート
ko: 내부 SMTP 포트

source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격

source: Invalid JSON format
ja: 不正なJSON形式
ko: JSON 형식이 잘못됨

source: Invalid Value
ja: 不正な値
ko: 유효하지 않은 값

source: Invalid characters in pool name
ja: pool 名に不正な文字
ko: 풀 이름에 잘못된 문자가 있습니다

source: Invalid file size
ja: 不正なファイルサイズ
ko: 파일 크기가 잘못되었습니다.

source: Invalid file size:
ja: 不正なファイルサイズ:
ko: 잘못된 파일 크기:

source: Invalid permission path.
ja: 不正なパーミッションパス.
ko: 잘못된 권한 경로입니다.

source: Inventory
ja: インベントリ
ko: 인벤토리

source: Inventory Update
ja: インベントリ更新
ko: 인벤토리 업데이트

source: Is this token already registered?
ja: このトークンはすでに登録済み?
ko: 입력한 토큰이 이미 등록된 토큰인가요?

source: Isolate Ports
ja: 分離ポート
ko: 격리 포트

source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발급자

source: Issuer Name
ja: 発行者名
ko: 발급자 이름

source: Issuer URL
ja: 発行者URL
ko: 발급자 URL

source: It is not possible to configure more that 5 ACME domain.
ja: ACMEドメインに対して5つより多い設定は不可能です。
ko: ACME 도메인을 5개 이상 구성하는 것은 불가능합니다.

source: It is recommended to either include the RAM or use the QEMU Guest Agent when taking a snapshot of a running VM to avoid inconsistencies.
ja: 矛盾なく動作中のVMのスナップショットを取るには、RAMを含めるか、QEMUゲストエージェントを使用するかどちらかを推奨します。
ko: 실행중인 VM의 스냅샷을 찍을 때 비일관성을 피하려면 RAM을 포함하거나 QEMU Guest Agent를 사용하는 것이 권장됩니다.

source: It's preferred to configure backup retention directly on the Proxmox Backup Server.
ja: Proxmoxバックアップサーバで直接バックアップretentionを設定することを推奨します。
ko: Proxmox 백업 서버에서 직접 백업 보존을 구성하는 것이 좋습니다.

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어

source: Item
ko: 항목

source: Iterations
ja: 繰り返し
ko: 반복

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

source: Job
ja: ジョブ
ko: 작업

source: Job Comment
ja: ジョブのコメント
ko: 작업 코멘트

source: Job Detail
ja: ジョブ詳細
ko: 작업 세부 정보

source: Job ID
ja: ジョブID
ko: 작업 ID

source: Job Schedule Simulator
ja: ジョブスケジュール・シミュレータ
ko: 작업 일정 시뮬레이터

source: Join
ko: 가입

source: Join Cluster
ja: クラスタに参加
ko: 클러스터 가입

source: Join Information
ja: Join情報
ko: 참여 정보

source: Join Task Finished
ja: Joinタスク完了
ko: 참여 작업 완료

source: Join {0}
ko: 참여 {0}

source: Junk Mails
ja: ゴミメール
ko: 정크 메일

source: KSM sharing
ko: KSM 공유

source: KVM hardware virtualization
ja: KVM ハードウェア仮想化
ko: KVM 하드웨어 가상화

source: Keep
ko: 유지

source: Keep All
ja: すべて保持
ko: 모두 보관

source: Keep Daily
ja: 毎日保持
ko: 매일 보관
